Лабораторная работа #4
Доработать программу из лабораторной работы #3, обновив реализацию объектной модели в соответствии с новой версией описания предметной области.

Введите вариант: 
1991.11
Описание предметной области, по которой должна быть построена объектная модель:
Коротышки были неодинаковые: одни из них назывались малышами, а другие --
малышками. Малыши всегда ходили либо  в  длинных  брюках  навыпуск,  либо  в
коротеньких  штанишках  на  помочах,  а  малышки  любили  носить платьица из
пестренькой, яркой материи. Малыши не любили возиться со своими  прическами,
и  поэтому волосы у них были короткие, а у малышек волосы были длинные, чуть
не до пояса. Малышки очень любили делать разные  красивые  прически,  волосы
заплетали  в  длинные  косы  и  в косы вплетали ленточки, а на голове носили
бантики. Многие малыши очень гордились тем, что они малыши, и  совсем  почти
не  дружили с малышками. А малышки гордились тем, что они малышки, и тоже не
хотели дружить с малышами. Если  какая-нибудь  малышка  встречала  на  улице
малыша,  то,  завидев  его  издали,  сейчас  же переходила на другую сторону
улицы. И хорошо делала, потому что среди  малышей  часто  попадались  такие,
которые  не  могли  спокойно  пройти  мимо  малышки, а обязательно скажут ей
что-нибудь обидное, даже  толкнут  или,  еще  того  хуже,  за  косу  дернут.
Конечно,  не  все малыши были такие, но ведь этого на лбу у них не написано,
поэтому малышки считали, что лучше заранее перейти на другую сторону улицы и
не  попадаться  навстречу.   За   это   многие   малыши   называли   малышек
воображульками  --  придумают  же  такое слово! -- а многие малышки называли
малышей забияками и другими обидными прозвищами.
Некоторые читатели сразу скажут, что все это,  наверно,  выдумки,  что  в
жизни  таких  малышей не бывает. Но никто ведь и не говорит, что они в жизни
бывают. В жизни -- это одно, а  в  сказочном  городе  --  совсем  другое.  В
сказочном городе все бывает.
В одном домике на улице Колокольчиков жило шестнадцать малышей-коротышей.
Самым  главным  из  них  был  малыш-коротыш,  по  имени Знайка. Его прозвали
Знайкой за то, что он знал очень много. А знал он много  потому,  что  читал
разные  книги.  Эти  книги  лежали  у  него  и  на столе, и под столом, и на
кровати, и под кроватью. В его комнате не  было  такого  места,  где  бы  не
лежали  книги.  От  чтения книг Знайка сделался очень умным. Поэтому все его
слушались и очень любили. Одевался  он  всегда  в  черный  костюм,  а  когда
садился за стол, надевал на нос очки и начинал читать какую-нибудь книгу, то
совсем становился похож на профессора.
В  этом же домике жил известный доктор Пилюлькин, который лечил коротышек
от всех болезней. Он всегда ходил в белом халате, а на  голове  носил  белый
колпак  с  кисточкой.  Жил  здесь  также  знаменитый механик Винтик со своим
помощником Шпунтиком; жил Сахарин Сахариныч  Сиропчик,  который  прославился
тем, что очень любил газированную воду с сиропом. Он был очень вежливый. Ему
нравилось,  когда  его  называли  по имени и отчеству, и не нравилось, когда
кто-нибудь называл его просто  Сиропчиком.  Жил  еще  в  этом  доме  охотник
Пулька.  У  него  была  маленькая  собачка  Булька и еще было ружье, которое
стреляло пробками. Жил художник  Тюбик,  музыкант  Гусля  и  другие  малыши:
Торопыжка,  Ворчун,  Молчун,  Пончик,  Растеряйка,  два  брата  -- Авоська и
Небоська. Но самым известным среди них был малыш,  по  имени  Незнайка.  Его
прозвали Незнайкой за то, что он ничего не знал.
Этот  Незнайка  носил  яркую  голубую шляпу, желтые, канареечные, брюки и
оранжевую рубашку  с  зеленым  галстуком.  Он  вообще  любил  яркие  краски.
Нарядившись  таким  попугаем,  Незнайка  по  целым  дням слонялся по городу,
сочинял разные небылицы и всем рассказывал. Кроме того, он постоянно  обижал
малышек.  Поэтому  малышки,  завидев издали его оранжевую рубашку, сейчас же
поворачивали в обратную сторону и прятались по домам. У Незнайки  был  друг,
по  имени  Гунька,  который  жил на улице Маргариток. С Гунькой Незнайка мог
болтать по целым часам. Они двадцать раз на день  ссорились  между  собой  и
двадцать раз на день мирились.
В особенности Незнайка прославился после одной истории.
Однажды он гулял по городу и забрел в поле. Вокруг не было ни души. В это
время  летел  майский  жук.  Он  сослепу налетел на Незнайку и ударил его по
затылку. Незнайка кубарем покатился на землю. Жук в ту же  минуту  улетел  и
скрылся  вдали.  Незнайка вскочил, стал оглядываться по сторонам и смотреть,
кто это его ударил. Но кругом никого не было.
Программа должна удовлетворять следующим требованиям:

В программе должны быть реализованы 2 собственных класса исключений (checked и unchecked), а также обработка исключений этих классов.
В программу необходимо добавить использование локальных, анонимных и вложенных классов (static и non-static).
Порядок выполнения работы:

Доработать объектную модель приложения.
Перерисовать диаграмму классов в соответствии с внесёнными в модель изменениями.
Согласовать с преподавателем изменения, внесённые в модель.
Модифицировать программу в соответствии с внесёнными в модель изменениями.
Отчёт по работе должен содержать:

Текст задания.
Диаграмма классов объектной модели.
Исходный код программы.
Результат работы программы.
Выводы по работе.
Вопросы к защите лабораторной работы:

Обработка исключительных ситуаций, три типа исключений.
Вложенные, локальные и анонимные классы.
Механизм рефлексии (reflection) в Java. Класс Class.
